Dokuz Okul Yarışması için konaklama yerinin arkası
Yarışma için açık hava antrenman sahası
Tamam, başlamaya hazır mısınız?
Anlaşıldı!
İşte başlıyoruz!
Gerçekten orada havada duruyor!
Bu çok havalı!
3... 2... 1...
Sıfır.
Vay canına!
Buna kesinlikle başarı diyebilirim, Tatsuya!
Demek ki Güçlendirme Büyüsü fiziksel temas olmadan da işe yarıyor...
Güçlendirme Büyüsü, göreceli konumları sabitleme şekliyle tanımlanır.
Nesnelerin temas halinde olması gerekmez.
Bu cihazın çalışma şekli muhtemelen "fırlatmaktan" çok "uzatma" gibi.
Ortada bir şey olmadığı için, sadece kılıcın uzatılan kısmı boyunca hareket edecek.
Sanki çok uzun bir kılıç sallıyormuşum gibi hissediyorum.
Bu, fazla düşünmemi engellediği için iyi.
Tamam, bir sonraki adım canlı test.
Yarışmanın üçüncü günü
Savaş Tahtası Mekanı
Yarı Final İkinci Yarış
Makiko Hidaka Dokuzuncu Lise
Risa Kuroki Yedinci Lise
Mari Watanabe Birinci Lise
Hazır olun.
Tahmin ettiğim gibi...
zorlu bir rakip.
"Denizlerin Yedinci Lisesi"ne hakkını vermek lazım!
Bu geçen yılın final eşleşmesiyle aynı, değil mi?
Yarı Final İkinci Yarış
Aşırı hızlanma mı?
Bu...
Ağabey!
Oraya gidiyorum.
Siz burada beni bekleyin!
P-Peki...
Susono Üssü Hastanesi
Mari?
Kendine geldin mi?
Benim kim olduğumu biliyor musun?
Mayumi?
Ne demek istiyorsun?
Bana böyle bir şey sormana gerek yok... Ah...
Burası hastane mi?
Evet, Susono Üssü'ndeki hastane.
Çok şükür... Zihinsel bir hasar yok gibi görünüyor...
Ah, hayır, henüz kalkmamalısın.
Kaburgaların kırılmış.
Şimdilik büyüyle yeniden bağlandılar,
ama henüz tam olarak kaynamadı.
Bu sadece geçici bir önlem, tamam mı?
Kaynaması ne kadar sürecek?
Tam iyileşme bir hafta alacak...
Bir günlük yatak istirahatinden sonra normal aktivitelerde sorun olmayacak,
ama güvenli olması için on gün boyunca ağır egzersiz yapmaktan kaçınmalısın.
Hey, ama bu demek oluyor ki...
Mirage Bat'tan da çekilmek zorunda kalacaksın.
Ama elden bir şey gelmez.
Anlıyorum...
Yarış nasıl geçti?
Yedinci Lise, pervasız davranışları nedeniyle diskalifiye edildi.
Finalde Üçüncü Lise ve Dokuzuncu Lise olacak.
Yedinci Lise oyuncusunun yaralarının ciddi olmadığını duydum.
Onu korumak için gösterdiğin çabalar boşa gitmedi.
Kendim ciddi şekilde yaralanırsam bize bir faydası olmaz ki...
O anda yavaşlamasaydın ve o kızı korumasaydın...
Yedinci Lise oyuncusu kritik yaralar alabilirdi,
ve bence büyücülük kariyeri de sona erebilirdi.
Tatsuya da aynı fikirdeydi.
Hey, böyle bir zamanda neden o adamın adını araya sokuyorsun?
Çünkü seni buraya taşıyan oydu
ve tedavi görürken yanında kaldı.
Ne?
En azından sonradan ona kendin teşekkür etmelisin.
Sonuçta, koşarak gelen Tatsuya'ydı,
kaburgalarının kırıldığını bir bakışta anlayıp sağlık görevlilerine ne yapmaları gerektiğini söyleyen de oydu.
Bu arada, Mari...
Olay olduğunda, üçüncü bir tarafın büyü kullanarak seni engellediğini düşünüyor musun?
Ne demek istiyorsun?
Yedinci Lise'li kızı yakalamadan hemen önce dengeni kaybetmenin sebebi,
üçüncü bir tarafın yasak bir büyü yapıp su yüzeyine müdahale etmesi olmalı...
Demek istediğim bu.
Doğru...
Tahtam batmadan hemen önce, ayaklarımda doğal olmayan bir sallanma hissetmiştim...
Bunu düşünmene ne sebep oldu?
Bunu nasıl fark ettin?
Ayağınız kaydığı anda,
su yüzeyi doğal olmayan bir şekilde dalgalanıyordu.
Bu durum, yalnızca Fenomen-yeniden yazma büyülerinde
görülebilen bir süreksizlikti.
Ancak o sırada ne Yedinci Lise'den kız
ne de Dokuzuncu Lise'den kız böyle bir büyü kullanıyordu.
Geriye kalan tek ihtimal,
bir üçüncü şahıs tarafından yapılan bir büyü.
Tatsuya da bu konuda benimle aynı fikirde.
Turnuva ekibinden videoları ödünç alıp
su yüzeyindeki dalgalanmaları
analiz edeceğini söylüyor...
Ama...
Kim ve neden böyle bir şey yapsın ki?
Peki bir şey bulabildin mi?
Her açıdan değerlendirdim.
Sonuçta bunu bir üçüncü tarafın
müdahalesi olarak görmeliyiz.
Shiba, gerçekten hızlı çalışıyorsun.
Yine de...
Bu, düşündüğümüzden daha zor olacak...
Bunu söylerken ne demek istiyorsun, Kei?
Bildiğin gibi, Kanon...
Dışarıdan yapılacak Müdahale Büyüsü
hilelerini önlemek için,
NSC yalnızca her arenaya Karşı Büyü konusunda
uzman büyücüler yerleştirmekle kalmadı,
aynı zamanda devasa bir gözetim
kamera ağı da kurdu.
Gözetim ağının dışından bir tür
dizi başlatıldığından emindim.
Ancak Shiba'nın analizine göre,
su yüzeyini etkileyen güç,
su içinden üretilmiş...
Tek olası açıklama, suda gizlenen
bir operatif olmasıdır.
Miyuki?
Evet, Ağabey.
Şu ikisini tanıtayım.
Sınıf arkadaşlarım, Yoshida ve Shibata.
Suda gizlenen operatif gizemini çözmek için
onları buraya çağırdım.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Onları tanıyorsunuzdur ama bu Kei Isori,
şu da Kanon Chiyoda, ikisi de ikinci sınıf.
Merhaba.
Biz de birlikte çalışmayı dört gözle bekliyoruz.
Şu anda, Watanabe'nin bir üçüncü tarafın
yasa dışı büyü müdahalesinin kurbanı
olma ihtimalini araştırıyoruz.
Watanabe'nin dengesini kaybetmesinden hemen önce,
su yüzeyinin doğal olmayan şekilde içe çöktüğü görüldü.
Bu neredeyse kesinlikle su içinden
yapılan bir büyü müdahalesiydi.
Su yolunun dışından, tespit edilmeden
su yoluna büyü yapmak imkansız.
Ayrıca gecikmeli büyüden
kaynaklanmış olması da düşük bir ihtimal.
Bu durumda, büyünün su altında saklanan
biri tarafından yapılmış olması mümkün.
Ama bu saçma bir teori.
İster modern büyü ister Antik Büyü olsun,
kendini yüzde yüz gizlemenin
hiçbir yolu yok.
Öyleyse...
Su yolunda insandan başka bir şey
pusu kurmuş olmalı.
Mantıklı sonuç bu olurdu.
Sence bu Ruh Büyüsü olabilir mi, Tatsuya?
Yoshida, Ruh Büyüsü konusunda
oldukça yetenekli bir büyücü.
Shibata ise Pushionları hissetme konusunda
olağanüstü bir yeteneğe sahip.
Mikihiko...
Bir büyüyü birkaç saatliğine geciktirip,
belirli koşullar altında
suyun yüzeyinin çökmesini
sağlamak mümkün mü?
Bunu Ruh Büyüsü ile yapabilir misin?
Evet, mümkün.
Sen de mi?
Enerji hatlarını ve topografyayı
bildiğim sürece,
ruhları enerji hatlarından
yönlendirebilirim.
Ancak böyle bir büyü, önemli bir
etki yaratacak güçte olmazdı.
Suyun yüzeyini bozmayı başarsan bile,
bu, Watanabe'yi düşürecek kadar büyük
bir dalga yaratmaya yetmezdi.
Eğer Yedinci Lise oyuncusu yanlışlıkla
aşırı hızlanmasaydı,
bu bir çocuk şakasından
daha ciddi olmazdı.
Eğer bu da bir kazaysa tabii.
Şuna bak.
Normalde, Yedinci Lise oyuncusu
burada yavaşlamaya başlamalıydı.
Ama aslında hızlanmaya başladı.
Evet, bu doğal değil.
NSC'ye seçilecek bir büyücünün böyle
bir acemi hatası yapması mümkün değil...
Büyük ihtimalle...
CAD'ine müdahale edilmiş olmalı.
Burası yavaşlaması gereken ilk viraj.
Eğer yavaşlama Aktivasyon Dizilimi,
hızlanma Aktivasyon Dizilimi ile değiştirilmişse,
tam burada bir kaza kaçınılmaz olurdu.
Geçen yılın finalindeki
tur sürelerine bakılırsa,
bu viraja girdiklerinde neredeyse
berabere olacakları öngörülebilirdi.
Eğer onları engellemek isteseydim, her iki önde gideni
birden devirmek için bu fırsatı kullanırdım...
Ben de böyle düşünürdüm.
Mantıklı geldiğini kabul ediyorum, ama...
Bir CAD'e müdahale edilebilir mi?
Ve eğer ona müdahale edildiyse,
böyle bir şeyi kim yapmış olabilir?
Yedinci Lise'nin mühendislik ekibinden biri mi?
Bu ihtimal tamamen göz ardı edilemese de...
Bence daha muhtemel olan, turnuva komitesi üyeleri arasında bir ajanın bulunması.
Ama, Abi.
Peki bu kişi CAD'e ne zaman ve nasıl müdahale etmiş olabilir?
Tüm okullar CAD'lerini sıkı bir şekilde kilit altında tutuyor...
Sadece bir kez, istisnasız olarak,
tüm CAD'ler okulların elinden alınıp komiteye teslim ediliyor.
Ancak...
Hâlâ nasıl müdahale ettiklerini bilmiyoruz...
Bu işleri karmaşıklaştırıyor...
Dokuz Okul Yarışması Bölüm V
Geride kalan resmi müsabakalar Mirage Bat ve Monolith Code.
Genel zaferimizi garanti altına almak için,
her ikisinde de birinci olmalıyız.
Üstelik, bilinmeyen bir etkenin müdahalesine karşı da tetikte olmalıyız.
Girin.
Affedersiniz.
Oturur musunuz?
Sizi buraya önemli bir konuda danışmak için çağırdım.
Rin,
onlara durumu özetler misin?
Sanırım ikiniz de bugünkü sonuçların farkındasınız.
Bir kaza yaşamış olsak da,
okulumuzun skorları tahminlerimizle büyük ölçüde örtüşüyor.
Birinci Lise
Ancak, Üçüncü Lise'nin beklediğimizden daha fazla puan toplaması nedeniyle,
avantajımız tahmin edilenden daha az rahat.
Yarın başlayacak Çaylak Etkinlikler'de Üçüncü Lise'nin çok gerisine düşersek,
resmi Mirage Bat etkinliğindeki skorumuza bağlı olarak,
bizim geçilmemiz mümkün.
Resmi etkinlik puanları, Çaylak puanlarının iki katı değerinde.
Bu nedenle, takımın Strateji Danışmanları olarak,
Çaylak Etkinliği'nden biraz fedakârlık etsek bile,
tüm kaynaklarımızı resmi Mirage Bat etkinliğine yönlendirmeye karar verdik.
Evet, Tatsuya, tahmin ettiğin gibi.
Miyuki...
Seni Mari'nin yerine koyup resmi Mirage Bat etkinliğinde yarıştıracağız.
Tatsuya, sen de Miyuki'nin mühendisi olarak görevine devam edecek ve 9. Gün arenaya geleceksin.
Ama... Sadece bir etkinliğe katılan
daha büyük öğrenciler de var.
Beni Çaylak Etkinliği'nden çıkarmak zorunda kalacakken
neden yedek olarak beni seçtiniz?
Mirage Bat için hiç
yedek oyuncumuz olmadı.
Sebebi bu.
Önceden antrenman yapmış oyuncuların
potansiyeli daha yüksek.
Ayrıca...
Küçük kız kardeşin Resmi Etkinlik'te bile
kazanacak yeteneğe sahip, değil mi?
Mümkün.
A-Abi!
Bizi bu kadar yüksek puan verdiğinize göre,
mühendisiniz olarak elimden gelenin
en iyisini yapacağıma emin olabilirsiniz.
Bunu yapabilirsin, değil mi? Miyuki...
Evet!
Yarışmanın dördüncü günü
Çaylak Etkinliği'nin ilk günü
Honoka... Final yarışında mısın?
Evet! Yarışım öğleden sonra olduğu için,
Kızlar Hızlı Atış etkinliğiyle çakışmayacak.
Umarım sorunsuz geçer...
Ah, hiçbir şey.
Bir şey için biraz endişelendim
aslında...
Aslında en çok CAD'ını kontrol
etmek istiyorum, Honoka...
Ama bunu yapamayacağım için, en azından
yarışını kenardan izlemeye karar verdim.
Gerçekten mi?
Bu bir söz, tamam mı?
Tabii.
Sorun olmadığından emin olmak için
iyice kontrol et.
Doğru. Her şey yolunda.
Kendiminkinden daha rahat.
Öyle mi? O zaman tatmin oldum.
Tatsuya?
Ailemin seni işe almasını
istemiyor musun gerçekten?
Maç hemen öncesinde şaka yapacak kadar
rahatsan, sorun olmayacaktır.
Şaka yapmıyorum... Bak, bizim için
tam zamanlı çalışmana gerek yok...
Eminim defalarca söyledim,
ama lisansımı aldıktan sonra
konuşalım bunu, olur mu?
Anladım.
Zamanı geldi... Shizuku.
Evet.
Tamam, iyi şanslar!
Tamam. Elimden geleni yapacağım.
Kadınlar Çaylak Etkinliği
Hızlı Atış Elemeleri Mekanı
Yanındaki koltuk boş mu?
Hey, Miyuki! Tabii ki boş.
Buyur, oturabilirsin!
Ha?
Honoka, yarışına hazır mısın?
T-Tabii ki hazırım!
Zaten yarışım öğleden sonra!
Honoka, şimdiden gergin olursan,
yarışa kadar dayanamazsın.
Biliyorum ama...
Bence harika olacaksın, Honoka.
Abim de aynı şeyi söylemedi mi?
Yarışını düşünmemek için
bu maçı izlemeye geldiğine göre,
şimdilik Shizuku'ya destek olalım.
Tamam.
Haklısın!
Düşününce,
onun mühendislik becerilerini
gerçek bir maçta ilk kez göreceğiz.
Doğru. Benim durumumda sadece
biraz yardım etmişti,
o yüzden sıfırdan ayarladığı bir CAD'in
nasıl performans göstereceğini merak ediyorum.
Bay Kitayama'dan başlayarak, sporcular
arasında büyük takdir topluyor.
Hatta bazı sporcular bugün kendi CAD'lerini
getirmeye bile zahmet etmişler...
Hey, hey...
Bu maçları etkileyebilir, değil mi?
O konuda, her şey kontrol altında gibi.
Görünüşe göre, maçlardan sonra
onlara bakacakmış.
Yani hayran kitlesini
giderek artırıyor, ha?
Shizuku Kitayama
Birinci Lise
Bu dinamik!
Yoksa tüm skor alanını Büyü Aktivasyon
Bölgesi olarak mı ayarladı?
Aynen öyle.
Shizuku, bölgedeki tüm katı maddeleri Titreşim Dalgası
Büyüsü ile işaretleyerek hedefleri yok ediyor.
Hızlı Atış'taki etkili skor alanı...
...havada asılı duran, her kenarı
15 metre olan bir küp.
Shiba'nın Aktivasyon Dizisi,
içine bir başka küp yerleştiriyor,
her kenarı 10 metre olan,
ve köşe noktalarıyla merkezinden oluşan dokuz nokta,
episantr olarak tanımlanmış.
Her noktaya bir numara verilmiş,
ve bu numara, başlatılan Aktivasyon Dizisi'nde
bir değişken olarak girildiğinde,
küresel sanal dalgalar
episantrdan yayılacak.
Bu dalgaların kapsama alanı
6 metre.
Yani, büyü dizisi bir kez etkinleştirildiğinde,
küresel bir "yıkım alanı" oluşuyor.
6 metre yarıçapında
ve merkezinde bir epicenter ile.
Hızlı atış modunda, oyuncuların konumu,
mesafesi,
yönü ve etkili puanlama alanının
büyüklüğü sabit kalır.
Bu nedenle, her seferinde değişken
koordinatları girmeye gerek yok.
Aksine, etkinleştirme sırasında
istediğiniz numarayı belirtmeniz yeterli,
ve Büyü Dizisi
başlatılacaktır.
Yani oyuncu sadece tetiği çekerek
hedeflerini yok edebilir...
Shizuku Kitayama
Birinci Lise
Bu büyünün asıl adı
Aktif Hava Mayını'dır.
Bunun bir Shiba orijinali olduğunu duydum.
Büyük ölçekli Etkinleştirme Dizisi nedeniyle,
Bayan Kitayama'ın işlem gücü bu büyüyü mümkün kılıyor.
Konsept olarak, senin büyünün tam
tersi, Mayumi...
Böyle bir dizi tasarladığına
inanamıyorum.
İyi iş çıkardın.
Bir nedenden dolayı
antiklimatik hissettiriyor.
Kör noktalardan gideceklerini
düşünmemiştim...
Tahmin ettiğim gibi,
ayarlar hiç kötü niyetli değildi.
Tatsuya, fazla endişeleniyorsun.
Sonuçta hala
elemeler aşamasındayız.
Ancak çeyrek finallerden itibaren,
maç modunda oynayacaksınız.
CAD'ini bu sabah ince ayarladım,
sonra nasıl hissettiğine bak.
Anladım!
Yani birinci sınıf kızlarımızdan
üçü de geçti, öyle mi?
Battle Board'da durum ne?
Erkeklerden ikisinin yarışı bitti,
ve ikisi de elendi.
Yarışan bir kızımız vardı,
o da geçti.
Yani geriye sadece
bir erkek kaldı...
Kızlarda ise, son yarışta olan
Bayan Mitsui kesinlikle geçer...
A-chan'ın hiçbir zaman
gevşememesini sağlamalıyız...
Okulumuzda mühendis yetiştirmeye daha fazla
özen göstermek iyi bir fikir olabilir, ne dersin?
Tatsuya, iyi misin?
İyiyim.
Muhtemelen biliyorsundur, ama bu
elemelerde kullandığından tamamen farklı bir model.
Zamanımız kısıtlı, ama herhangi bir rahatsızlık
hissedersen, mümkün olduğunca ayarlarım,
o yüzden sakın çekinme.
Hiçbir rahatsızlık hissetmiyorum.
Aslında, bu kadar iyi uyması
biraz ürkütücü.
Öyle mi?
Diğerleri...
Diğer ikisi de kazandı, değil mi?
Evet.
Sırada... benim sıram...
Merak etme.
Her zamanki gibi performans gösterirsen,
sen de kazanabilirsin.
Tabii ki...
Bana zafer yolunu açmak için her şeyi yaptığına göre,
Tatsuya, şimdi tek yapmam gereken kazanmak.
Asla kaybetmem.
İşte bu ruh.
Dokuz Okul Yarışması Bölüm VI
SONRAKİ BÖLÜMDE